# VendingNet
Vending Machine on Asp.net
#Сценарии Использования:
Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства)  
1 руб = 10 штук (начальные данные)  
2 руб = 30 штук  
5 руб = 20 штук  
10 руб = 15 штук  
Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара  
Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)  
Кофе = 18 руб, 20 порций.  
Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.  
Сок = 35 руб = 15 порций.  
Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства)  
1 руб = 100 штук (начальные данные)  
2 руб = 100 штук  
5 руб = 100 штук  
10 руб = 100 штук  
Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соотвествующей монетой) в своем кошелке.  
При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего достоинства должно измениться.  
VM должна обновить поле "Внесенная сумма".  
Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на VM  
При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться.  
VM должна обновить поле "Внесенная сумма".
Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в кошелке VM.  
Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соотвествующим товаром) на VM  
Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!"  
Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с текстом "Недостаточно средств"  
Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной последовательности.  

#Пояснения к задаче:
Для начала нужно было определить, каким образом хранить кошельки машины и пользователя, а также товары, продаваемые машиной.  
По сути эти данные очень похожи, поэтому определим для них общий интерфейс с обобщенным типом, в каждой реализации которого будет свой тип перечисления.  
Создадим также обобщенный абстрактный класс, выполняющий базовые работы с данным интерфейсом.  
На базе данного абстрактного класса создадим два класса, реализующие конкретный тип данных (монеты или продукции).  
Поскольку для работы VM нужна дополнительная логика, создадим для нее свой производный класс  
